Repository: goweol/gtkcomm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: %s: Unknown token '%s'.
ko: %s: '%s'는 모르는 토큰입니다.

source: %s: Unknown type '%s'
ko: %s: '%s'는 모르는 형식입니다

source: Invalid key number in %s = %s
ko: %s에 잘못된 전화번호 = %s

source: Debug option %u = %s
ko: 디버그 옵션 %u = %s

source: Cannot open chatting window.
ko: 채팅 창을 열 수 없습니다.

source: Use menu instead!
ko: 대신 메뉴를 사용하세요!

source: TermCol and TermRow should be larger than 0
ko: TermCol과 TermRow는 0보다 큰 값이어야 합니다

source: %s: Invalid option: %s, %s
ko: %s: 잘못된 옵션: %s, %s

source: %s: Cannot open resource file '%s'. Use default value.
ko: %s: 리소스 파일 '%s'를 열 수 없습니다. 기본 값을 사용합니다.

source: Unable to find '%s'. I'll try to copy rc files from '%s'
ko: '%s'를 찾을 수 없습니다. '%s'에서 리소스 파일들을 복사할 것입니다

source: Unable to create '%s'
ko: '%s'를 생성할 수 없습니다

source: Bookmarks file format changed. Please update your bookmarks file %s
ko: 책갈피 파일 형식이 바뀌었습니다. 책갈피 파일을 갱신하세요 %s

source: Invalid HWF = %s. Use 0 instead.
ko: 잘못된 HWF = %s. 대신 0을 사용합니다.

source: Unknown speed = %s. Use 115200 instead.
ko: 모르는 속도 = %s. 대신 115200을 사용합니다.

source: Invalid bits = %s. Use 8 instead.
ko: 잘못된 비트 = %s. 대신 8을 사용합니다.

source: Invalid SWF = %s. Use 0 instead.
ko: 잘못된 SWF = %s. 대신 0을 사용합니다.

source: /_Bookmarks/_Modem
ko: /책갈피(_B)/모뎀(_M)

source: /_Bookmarks/_Telnet
ko: /책갈피(_B)/텔넷(_T)

source: %s: Cannot create pixmaps
ko: %s: 픽스맵을 생성할 수 없습니다

source: You should use same global flag (title=%s) old=%d, new=%d
ko: 같은 전역 플래그를 사용해야 합니다 (제목=%s) old=%d, new=%d

source: Capture finished.
ko: 캡쳐가 끝났습니다.

source: Log File
ko: 로그 파일

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Include Buffer
ko: 버퍼내용 포함

source: Cannot open capture file '%s'.
ko: '%s' 캡쳐 파일을 열 수 없습니다.

source: Capture starts to '%s'.
ko: '%s'에 캡쳐하기 시작했습니다.

source: Cannot open log file '%s'
ko: '%s' 로그 파일을 열 수 없습니다

source: %s: parsing error. buf=%s
ko: %s: 해석 에러. buf=%s

source: %s: invalid param, action = %s
ko: %s: 잘못된 인자, 동작 = %s

source: %s: invalid param, cancel = %s
ko: %s: 잘못된 인자, 취소 = %s

source: %s: invalid param, check = %s
ko: %s: 잘못된 인자, 확인 = %s

source: %s: invalid URL %s
ko: %s: 잘못된 URL %s

source: %s: fail to run '%s'
ko: %s: '%s' 실행이 실패했습니다

source: Did action for isel pattern '%s'.
ko: '%s' isel 패턴에 대한 동작을 수행했습니다.

source: This is a communication program which is free with source code. Features include direct connection via serial device, telnet connection, modem connection script language support, capture to file, and more. It is based on GAU made by Chi-Deok Hwang. Many thanks to him To learn more, check the README and FAQ
ko: 이 프로그램은 소스 코드가 제공되는 공짜 통신 프로그램 입니다. 시리얼 장치를 이용한 직접 연결, 텔넷, 모뎀 연결 등을 지원하며, 스크립트 언어, 파일 캡쳐 등의 많은 기능을 포함하고 있습니다. 이 프로그램은 황치덕님의 가우 프로그램을 기반으로 만들어졌습니다. 황치덕님께 감사! 더 많은 내용을 배우시려면 README와 FAQ를 보세요

source: _Modem
ko: 모뎀(_M)

source: _Telnet
ko: 텔넷(_T)

source: Script Run
ko: 스크립트 실행

source: Script Edit
ko: 스크립트 편집

source: %s: cannot get widget for '%s'
ko: %s: '%s'의 위젯을 얻을 수 없습니다

source: Unknown menu option index = %d
ko: 모르는 메뉴 옵션 색인 = %d

source: Open
ko: 열기

source: Telnet or Modem connect
ko: 텔넷 혹은 모뎀 연결

source: Close
ko: 닫기

source: Telnet or Modem disconnect
ko: 텔넷 혹은 모뎀 끊기

source: Exit
ko: 종료

source: Exit program
ko: 프로그램 종료

source: Capture
ko: 캡쳐

source: Capture the input string
ko: 입력 문자열 캡쳐

source: Upload
ko: 올려주기

source: Upload a file
ko: 파일 올려주기

source: Download
ko: 내려받기

source: Download a file
ko: 파일 내려받기

source: /_File
ko: /파일(_F)

source: /_File/_Open
ko: /파일(_F)/열기(_O)

source: /_File/_Close
ko: /파일(_F)/닫기(_C)

source: /_File/_Exit
ko: /파일(_F)/종료(_E)

source: /_Edit
ko: /편집(_E)

source: /_Edit/_Copy
ko: /편집(_E)/복사(_C)

source: /_Edit/_Paste
ko: /편집(_E)/붙여넣기(_P)

source: /_Tools
ko: /도구(_T)

source: /_Tools/_Options
ko: /도구(_T)/옵션(_O)

source: /_Tools/_Options/Controlbar
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/제어 모음

source: /_Tools/_Options/Toolbar
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/도구 모음

source: /_Tools/_Options/Toolbar/Type
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/도구 모음/형식

source: /_Tools/_Options/NewlineConvert
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/새줄변환

source: /_Tools/_Options/Auto Response
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/자동응답

source: /_Tools/_Download
ko: /도구(_T)/내려받기(_D)

source: /_Tools/_Upload
ko: /도구(_T)/올려주기(_U)

source: /_Tools/_Stop Transfer
ko: /도구(_T)/송신 중단(_S)

source: /_Tools/_Capture
ko: /도구(_T)/캡쳐(_C)

source: /_Tools/Script _Run-Stop
ko: /도구(_T)/스크립트 실행-중단(_R)

source: /_Tools/Script _Edit
ko: /도구(_T)/스크립트 편집(_E)

source: /_Tools/Cha_t
ko: /도구(_T)/채팅(_t)

source: /_Tools/Reset Ter_minal
ko: /도구(_T)/터미널 리셋(_m)

source: /_Tools/Open _History Window
ko: /도구(_T)/히스토리 창 열기(_H)

source: /_Bookmarks
ko: /책갈피(_B)

source: /_Help
ko: /도움말(_H)

source: /_Help/_About...
ko: /도움말(_H)/이 프로그램은(_A)...

source: /_Tools/_Options/
ko: /도구(_T)/옵션(_O)/

source: Connected...
ko: 연결되었습니다...

source: Disconnected...
ko: 끊겼습니다...

source: Modem lock fail.
ko: 모뎀을 잠글 수 없습니다.

source: Modem connect timeout!
ko: 모뎀 연결 시간이 초과되었습니다!

source: Modem already initialized. Disconnect first!
ko: 모뎀이 이미 초기화되어 있습니다. 먼저 끊으세요!

source: Invalid dial number '%s'
ko: '%s'는 잘못된 전화번호입니다

source: Try to dial '%s'
ko: '%s'로 전화를 거는 중입니다

source: Cannot lock device. Modem cannot initialized.
ko: 장치를 잠글 수 없습니다. 모뎀이 초기화되지 못했습니다.

source: Currently connected. Close first...
ko: 현재 연결되어 있습니다. 먼저 닫으세요...

source: '%s' is not a valid dial number
ko: '%s'는 잘못된 전화번호 입니다

source: Send+CR
ko: CR 붙여보냄

source: Send
ko: 보냄

source: History buffer alloc failed. Max available history number = %lu
ko: 기억 버퍼 할당이 실패했습니다. 가능한 최대 기억 수치 = %lu

source: Script '%s' finished.
ko: '%s' 스크립트가 종료되었습니다.

source: waitfor timeout!
ko: waitfor 시간이 초과되었습니다!

source: Waiting '%s' (%.1f secs)...
ko: '%s'를 %.1f 초동안 기다리는 중...

source: Waiting '%s' (endless)...
ko: '%s'를 무한히 기다리는 중...

source: Cannot access '%s'.
ko: '%s'에 접근할 수 없습니다.

source: Cannot stat '%s'.
ko: '%s'의 정보를 얻을 수 없습니다.

source: Unknown info name '%s'.
ko: 모르는 정보 이름 '%s'.

source: CANNOT FIND MATCHING ENDIF!
ko: 맞는 ENDIF를 찾을 수 없습니다!

source: %s: cannot execute '%s'
ko: %s: '%s'를 실행할 수 없습니다

source: %s: Cannot create pipe
ko: %s: 파이프를 생성할 수 없습니다

source: %s: fork() failed
ko: %s: fork()가 실패했습니다

source: Cannot create vbox.
ko: vbox를 생성할 수 없습니다.

source: Cannot create hbox.
ko: hbox를 생성할 수 없습니다.

source: entry error. num=%d, argv[1][0]=%c
ko: 엔트리 에러. num=%d, argv[1][0]=%c

source: Cannot create hseperator.
ko: hseperator를 생성할 수 없습니다.

source: ERROR: maybe you make a invalid script arguments. ARGS:
ko: 에러: 스크립트 인자가 잘못된 것 같습니다. 인자:

source: Cannot upload '%s'.
ko: '%s'를 올릴 수 없습니다.

source: Cannot set baudrate to '%lu'.
ko: '%lu'로 속도를 바꿀 수 없습니다.

source: %s: Script finished (type=%d).
ko: %s: 스크립트가 종료되었습니다 (형식=%d).

source: Invalid line in script: %s
ko: 스크립트에 잘못된 라인: %s

source: %s: Invalid line in script. nParam=%d %s
ko: %s: 스크립트에 잘못된 라인이 있습니다. nParam=%d %s

source: %s: filename is empty
ko: %s: 파일명이 비었습니다

source: %s: cannot open file '%s'
ko: %s: '%s' 파일을 열 수 없습니다

source: Cannot find '%s' with default extention/path
ko: 기존 확장자/경로로 '%s'를 찾을 수 없습니다

source: %s: parser error
ko: %s: 해석기 에러

source: Fail to run '%s'.
ko: '%s' 실행이 실패했습니다.

source: Welcome!!!
ko: 환영합니다!!!

source: Transfer canceled.
ko: 전송이 취소되었습니다.

source: Parsing error. Cannot update progress-bar
ko: 해석 에러. 진행 상태를 표시할 수 없습니다

source: fail to run '%s'
ko: '%s' 실행이 실패했습니다

source: Unknown protocol = %s
ko: 모르는 프로토콜 = %s

source: File Download with %s
ko: %s로 파일 내려받기

source: File Upload with %s
ko: %s로 파일 올리기

source: Filename:
ko: 파일명:

source: Receive
ko: 받기

source: Browse
ko: 탐색

source: Downloading in progress...
ko: 내려받기가 진행중입니다...

source: Uploading in progress...
ko: 올리기가 진행중입니다...

source: Disconnected from %s.
ko: %s에 대한 연결이 끊겼습니다.

source: %s: write failed: %d, %d
ko: %s: 쓰기 실패: %d, %d

source: Connected to %s.
ko: %s로 연결되었습니다.

source: Telnet connection cancelled.
ko: 텔넷 연결이 취소되었습니다.

source: Trying to connect to %s...
ko: %s로 연결을 시도중입니다...

source: Cannot open telnet.
ko: 텔넷 연결을 할 수 없습니다.

source: %s: BUG! invalid term state = %d
ko: %s: 버그! 잘못된 터미널 상태 = %d

source: %s: parsing error. empty line after '\'
ko: %s: 해석 에러. '\' 뒤가 빈줄입니다
